Repository: D3athR0w/kybook3-localization
Catalog: */Localizable.strings
Languages: zh_hans

# biz.feature.pdfreflow
source: PDF Reflow mode on iPhone
zh_hans: iPhone上的PDF重排模式

# biz.feature.export2pdf
source: Export an ebook with annotations as PDF
zh_hans: 导出带注释为PDF的电子书

# biz.feature.synchronization
source: Synchronization of ebooks metadata and files
zh_hans: 电子书元数据和文件的同步

# biz.feature.google
source: Google Translator and Google cover search
zh_hans: Google翻译和Google封面搜索

# biz.available.free
source: Available for Free
zh_hans: 免费提供

# biz.requires.pro
source: Requires Pro Purchase
zh_hans: 需要专业购买

# biz.requires.premium
source: Requires Premium Subscription
zh_hans: 需要高级订阅

# biz.alert.iap.fmt
source: Sorry, but need to pay an in-app purchase to continue using “%@” Do you want to make an in-app purchase now?
zh_hans: 抱歉，您需要进行应用内购买才能继续使用 “%@” 您想立即进行应用内购买吗？

# biz.buy.now
source: Buy Now
zh_hans: 立即购买

# biz.buy.later
source: Sure, I'll buy later
zh_hans: 当然，我会稍后再购买

# biz.premium.sync.note
source: Premium subscription is required to use Synchronization.
zh_hans: 使用同步需要高级订阅

# biz.trial
source: Trial version
zh_hans: 试用版

# biz.trial.hint.fmt
source: Try PRO features for free %zd days
zh_hans: 免费试用PRO功能 %zd 天

# biz.trial.noteliglbile
source: Not eligible for trial version
zh_hans: 不符合试用版

# biz.terms.title
source: Terms of Service
zh_hans: 服务条款

# biz.privacy.title
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# iap.general
source: In-App Purchases
zh_hans: 应用内购买

# iap.restore
source: Restore purchases
zh_hans: 恢复购买

# iap.pro.upgrade
source: Upgrade to Pro
zh_hans: 升级到专业版

# iap.premium.subscription
source: Premium subscription
zh_hans: 高级订阅

# iap.dialog.completed
source: Completed purchases
zh_hans: 已完成购买

# iap.dialog.restored
source: Restored purchases
zh_hans: 购买已恢复

# iap.validation.issue
source: In-App Purchases have not been verified!
zh_hans: 应用内购买尚未经过验证！

# iap.validation.cancelled.fmt
source: %@ was cancelled
zh_hans: %@ 被取消

# iap.validation.expired.fmt
source: %@ was expired
zh_hans: %@ 已过期

# iap.validation.uncofirmed.fmt
source: %@ is not confirmed due to %@
zh_hans: %@ 未确认，因为 %@

# iap.validation.note
source: Some features will be disabled!
zh_hans: 某些功能将被禁用！

# iap.pro.title
source: Upgrade to Pro
zh_hans: 升级到专业版

# iap.pro.subtitle
source: One-time payment
zh_hans: 一次性付款

# iap.pro.hint
source: Upgrade to Pro unlocks all Pro features
zh_hans: 升级到Pro可解锁所有Pro功能

# iap.pro.allfeatures
source: All Pro features
zh_hans: 所有专业版功能

# iap.month3.title
source: 3 Month Subscription
zh_hans: 3个月订阅

# iap.month3.subtitle
source: Every 3 Month, 1 Week free trial
zh_hans: 每3个月付费一次（免费试用1周）

# iap.yearly.title
source: Yearly Subscription
zh_hans: 年度订阅

# iap.yearly.subtitle
source: Every Year, 1 Week free trial
zh_hans: 每年支付，（免费试用1周）

# iap.premium.details
source: Subscription details
zh_hans: 订阅详情

# iap.premium.hint
source: Premium subscription includes a synchronization feature and all Pro feature
zh_hans: 高级订阅包括同步功能和所有Pro功能

# iap.manage.subscriptions
source: Manage subscriptions
zh_hans: 管理订阅

# iap.status.expired.fmt
source: Expired at %@
zh_hans: 于 %@时过期

# iap.status.expires.fmt
source: Expires in %@
zh_hans: 于 %@时过期

# iap.status.paid.fmt
source: Paid in %@
zh_hans: 付费在 %@

# iap.error.title
source: iTunes Store Error
zh_hans: iTunes Store错误

# iap.error.nopurchases
source: Sorry, no purchases were found
zh_hans: 对不起，没有找到任何购买

# iap.error.unablepayment
source: Sorry, unable to make a purchase. This device is not able or allowed to make payments
zh_hans: 抱歉，无法购买。此设备无法或不允许付款

# iap.error.unreachable
source: Sorry, synchronization server is unreachable. Premium subscription is unusable without synchronization
zh_hans: 抱歉，同步服务器无法访问。高级订阅无法同步而无法使用

# support.report.issue
source: Report an issue
zh_hans: 报告问题

# support.about
source: About
zh_hans: 关于

# support.about.rate
source: Rate on the App Store
zh_hans: 在App Store上评价

# support.about.twitter
source: Tweet on Twitter
zh_hans: 在Twitter上反馈

# support.about.feedback
source: Send feeback
zh_hans: 发送反馈

# support.about.help
source: Help
zh_hans: 帮助

# support.about.discuss
source: Discuss
zh_hans: 讨论

# support.about.acknowledgement
source: Acknowledgement
zh_hans: 致谢

source: Internal Error
zh_hans: 内部错误

# NETWORK_FAILURE
source: Network Error
zh_hans: 网络错误

source: Unauthorized
zh_hans: 未经授权

source: Access Denied
zh_hans: 访问被拒绝

# UNABLE_RESOLVE
source: Unable resolve the hostname/address
zh_hans: 无法解析主机名/地址

# UNABLE_CONNECT
source: Unable connect to a network computer
zh_hans: 无法连接到网络计算机

# BAD_SHARE
source: Invalid Sharepoint
zh_hans: 无效的 Sharepoint

# BAD_PATH
source: Invalid Path
zh_hans: 无效路径

# FILE_IS_DIRECTORY
source: File is a directory
zh_hans: 文件是目录

source: File already exists
zh_hans: 文件已存在

source: Not Found
zh_hans: 未找到

# UNSUPPORTED
source: This feature is unsupported
zh_hans: 此功能不受支持

# FILE_IO_ERROR
source: File System Error
zh_hans: 文件系统错误

source: Out of memory
zh_hans: 内存不足

source: Unknown Failure
zh_hans: 未知故障

# TOR_BOOTSTRAP_ALERT
source: Bootstrapping of Tor network may take a long time. Please wait.
zh_hans: Tor网络的载入可能需要很长时间。请稍候 ...

# TOR_THREAD_IS_FINISHED
source: Tor network is closed
zh_hans: Tor网络关闭

source: Cancelled
zh_hans: 取消

source: Failure
zh_hans: 失败

source: Completed
zh_hans: 已完成

source: Finished
zh_hans: 完成

source: Ready
zh_hans: 准备好

source: Disconnected
zh_hans: 断开连接

source: Connecting..
zh_hans: 正在连接 ...

source: Connected
zh_hans: 已连接

source: Bootstrap
zh_hans: 引导程序

# BAD_AUTH
source: Unauthorized
zh_hans: 未经授权

# FATAL_ERROR
source: Oops, something went wrong!
zh_hans: 糟糕，出了点问题！
